Monsieur Ji,
attendez un instant.
Voici l'argent que je vous ai emprunté la dernière fois.
Pas besoin d'être si pressée de me rembourser.
Prenez-le quand même,
sinon je ne me sentirai pas tranquille.
D'accord.
Vous avez besoin d'autre chose ?
Le linge des chambres a été changé ?
Oui.
Et qu'est-ce que les clients en disent ?
Pour l'instant, il n'y a pas de retours négatifs.
Bien.
Continue ton travail.
Tu vas bientôt finir ta journée.
L'usine textile Yunhai
est un bon partenaire.
Cette gestion de crise
a été gérée sans trop de problèmes.
Grâce à toi.
Merci.
De rien.
Ce lot de linge
que tu as commandé à l'étranger, qu'est-ce qu'on en fait ?
Il est aussi stocké.
Shanghai est humide,
avoir un jeu de rechange ne peut pas faire de mal.
Comment tu t'y connais autant en linge ?
Je ne devrais pas m'y connaître ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Avant, à l'hôtel Purong,
j'ai déjà travaillé comme serveur pendant des années.
Le travail que tu as fait,
les erreurs que tu as commises,
je suis passé par tout ça.
Pas étonnant.
Pas étonnant quoi ?
Pas étonnant
que tu arrives toujours à trouver autant de défauts chez moi.
On n'a pas le choix.
C'est ta première fois en tant que chef d'équipe.
C'est aussi ma première fois officiellement en tant que directeur général.
On s'entraide
et on se soutient mutuellement.
En fait, ce que je veux faire est très simple.
Je veux juste bien faire mon boulot de chef d'équipe.
C'est juste que...
C'est juste que quoi ?
C'est juste que cette épreuve,
en fait, c'est toute notre équipe administrative
qui l'a surmontée ensemble.
Mais je suis la seule à avoir reçu la prime.
Du coup, tout le monde pense que j'ai eu du piston.
Et toi, qu'est-ce que tu en penses ?
Si tu penses que cette récompense,
c'est parce que j'ai perdu la tête
et que je te fais une faveur,
et que tu n'en veux vraiment pas,
tu peux la rendre à l'hôtel.
Si tu oses me faire une faveur,
moi je n'oserais pas l'accepter, d'accord ?
Tu es vraiment quelqu'un de pas banal.
Les autres s'en prennent aux faibles et craignent les forts,
alors que toi, tu fais exactement le contraire.
Si tu utilisais cette attitude
pour gérer tes subordonnés, ce serait bien mieux.
Regarde-toi,
tu prends ce poste de chef d'équipe comme si tu accumulais des mérites.
Tu es partout.
Heures sup',
remplacements,
gardes...
Tu crois quand même pas que cette direction
peut tourner en se dévouant comme ça sans condition
et que tout ira bien ?
Je sais.
Des fois, j'aimerais aussi être plus ferme.
Mais s'ils ne me respectent pas au fond,
ma fermeté, ce serait que du bluff.
Je veux juste prouver par mes propres compétences
que je mérite d'être à ce poste.
Comment ?
En faisant plaisir à tout le monde ?
J'admets
que je ne peux pas devenir du jour au lendemain
quelqu'un qui se fiche du regard des autres
et qui est catégorique.
Mais ce n'est pas forcément la seule façon
d'être un bon chef d'équipe, non ?
Je veux juste trouver ma propre manière de faire.
Je vais te donner un conseil.
Avant que ton autorité
ne soit complètement établie,
Les gens disent que tu es pistonné,
ces rumeurs
ne sont pas entièrement une mauvaise chose.
Tout dépend de comment tu les utilises.
Bien utilisées, elles peuvent devenir ton atout.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Courage.
Selon le règlement de gestion de la qualité de l'hôtel Purong,
article 47,
un cadre dont la gestion est défaillante,
qui manque à ses devoirs et responsabilités,
qui commet des erreurs de direction
et cause à l'hôtel
de graves pertes financières et de réputation
doit recevoir une sanction sévère,
une rétrogradation.
Monsieur Ji,
vous n'allez quand même pas me laisser seul
Assumer une affaire aussi grave,
je ne suis qu'un simple responsable du service des chambres.
Je ne peux pas assumer une telle responsabilité !
Ce grand remplacement du linge,
ça représente un écart de plusieurs millions.
Il y a aussi les frais médiatiques de gestion de crise,
les frais de l'opération d'essai gratuit,
et les frais de changement de contrat avec la société de blanchisserie.
Le service des chambres,
ça touche combien de revenus et de fonds de l'hôtel,
tu le sais bien.
Moi, je...
Directeur Ji,
ne faites pas peur au directeur Feng.
On pourrait croire que vous allez saisir ses biens !
Un compte, avant la fin de l'année,
on ne peut pas voir les profits et les pertes.
N'est-ce pas ?
On sait bien
que vous venez d'arriver à ce poste, Directeur Ji,
et que vous avez le feu sacré.
On comprend tous.
Mais
nous vous demandons aussi, Directeur Ji,
de comprendre que ce n'est pas facile pour nous, les subordonnés.
Certaines choses,
c'est facile à dire,
mais pas si simple à faire.
Les erreurs au travail sont inévitables.
Nous vous prions de faire preuve de clémence, Directeur Ji.
Exactement !
Si on devait vraiment
appliquer le règlement à la lettre,
on ne gagnerait plus d'argent.
Autant
tout sanctionner, tant qu'on y est !
Bien.
Je respecte l'avis de tout le monde.
Alors on conserve le poste du directeur Feng,
mais on supprime sa prime de ce trimestre,
on lui inflige un blâme majeur
et une critique publique dans tout l'hôtel.
Pas d'objection ?
Je t'ai arrangé un planning
et tu fais encore le difficile ?
Tu veux que je te supplie de venir travailler ?
Directeur, je ne peux vraiment pas faire la nuit aujourd'hui.
Si tu peux pas, dégage,
et va-t'en le plus loin possible !
Pardon.
Qu'est-ce que vous regardez ?
Vous me reconnaissez pas ?
Si vous mangez pas, dégagez !
C'est quoi, ces plats pourris ?
J'en veux plus.
Tu regardes quoi ?
Mange.
Il est malade ou quoi, ce Feng l'ivrogne ?
Pourquoi il engueule tout le monde comme ça ?
Tu sais pas ?
À cause de l'histoire de l'eau de Javel,
il a reçu un blâme affiché dans tout l'hôtel.
La sanction est encore affichée sur le site officiel.
Tout le monde sait que c'est un parasite de l'hôtel,
quelqu'un a enfin réglé son compte !
Alors je vais commander un thé au lait pour fêter ça.
Comptez sur moi.
À partir d'aujourd'hui,
tous les départements doivent suivre le règlement de service de l'hôtel Purong,
faire un auto-examen des problèmes,
renforcer la gestion,
améliorer la formation du personnel de base
et effectuer des évaluations régulières.
La réception doit garantir trois personnes en poste pendant les heures creuses,
les autres membres du personnel en service doivent profiter pleinement de leur temps
pour améliorer leurs compétences en langues étrangères
et se familiariser avec les informations sur les environs de l'hôtel.
Le personnel en poste doit respecter l'étiquette d'accueil des clients.
Il faut répondre au téléphone avant la troisième sonnerie.
Allô, bonjour, Hôtel Purong à votre service.
Oui.
Le département logistique
est chargé de restaurer la tradition des jasmins au Purong.
Chaque zone doit garantir à tout moment, au niveau visuel,
olfactif, auditif, tactile, etc.,
la meilleure expérience possible pour nos clients.
J'espère que tout l'hôtel va unir ses forces
pour ramener ensemble notre vocation première,
faire sentir nos clients comme chez eux au Purong.
Xiaojia, t'as fini ton boulot ?
Les clients des chambres 16, 17 et 18 ont libéré,
va les nettoyer.
J'ai un peu mal à la tête,
je crois que je suis malade.
Demande à quelqu'un d'autre.
Yinxiang !
Attends, Miyu,
j'ai encore plein de boulot à faire.
Tu peux pas profiter de notre bonne relation
pour me faire bosser tout le temps !
Qui est disponible en ce moment ?
Xiaojia,
si tu te sens pas bien,
va consulter un médecin.
Ramène-moi un certificat médical
et je te laisserai rentrer te reposer.
Vas-y maintenant.
J'ai mes règles,
j'ai mal au ventre.
Deux fois en quinze jours,
tu vas bien ?
La santé, c'est le plus important.
Si ton corps
ne supporte pas la charge de travail actuelle,
ce n'est pas grave,
ne te force pas.
Je vais en parler aux RH pour toi.
Non, non, c'est bon.
C'est pas si grave.
Je vais déjà beaucoup mieux.
Tant mieux si ça va.
Si tu peux tenir,
les dossiers 16, 17 et 18 sont toujours pour toi.
Qu'est-ce qui se passe aujourd'hui ?
Pourquoi ça ne marche plus avec elle ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu m'as fait peur !
Je n'ai rien fait.
Comment tu peux fouiller dans les affaires des clients comme ça ?
Je regarde juste,
je n'ai rien pris.
Et puis,
les affaires de ce client traînent partout,
comment je range si je ne peux pas y toucher ?
Tu appelles ça ranger ?
Tu ranges carrément dans le sac du client !
Comme ça, ça va ?
Xiaojia, je te préviens,
n'aie pas cet état d'esprit opportuniste
à faire ce genre de choses limites.
Si un problème arrive,
tu ne pourras même pas t'expliquer.
Je n'ai pas encore fini de parler.
Tu vas finir, oui ou non ?
Tu t'en prends à moi depuis ce matin,
arrête de me harceler comme ça !
C'est plutôt à moi de dire ça, non ?
Jia, je te préviens,
tu peux avoir un problème avec moi personnellement, d'accord,
mais en tant que serveuse,
tu entraînes les autres serveuses
à mal faire leur travail,
c'est pas un peu abusé, ça ?
Et puis,
rappelle-toi bien,
je suis ta chef d'équipe,
pas ton ennemie.
La chambre 1818 dont tu es responsable,
je viens de la vérifier,
le ménage n'est pas correct.
Quand tu auras fini cette chambre,
tu iras la refaire.
Tu veux impressionner qui ?
T'es qu'une chef d'équipe, rien de plus.
Elle sait juste lécher les bottes du patron !
Je te préviens,
si tu veux nettoyer, fais-le toi-même !
Chef Xu.
Tu peux porter ça toute seule ?
Oui, je peux.
Bonjour.
Bonjour Monsieur,
bienvenue à l'Hôtel Purong.
J'ai une réservation.
Bonjour, je voudrais savoir,
l'exposition d'installations d'Amber Santos,
c'est dans le coin ?
Un instant s'il vous plaît, Monsieur.
Désolée Monsieur,
je ne sais pas trop.
Ce n'est pas grave.
Vous cherchez l'exposition
des Quatre Saisons d'Amber Santos ?
Oui, c'est ça.
Cette exposition n'est pas facile à trouver,
elle est dans le centre commercial d'à côté,
à l'espace artistique du huitième étage.
Il y a des affiches là-haut,
vous les verrez en montant,
suivez simplement les indications.
D'accord, d'accord.
J'ai demandé à plein de gens
mais personne ne sait.
Cette exposition vient d'arriver à Shanghai,
beaucoup de gens ne sont effectivement pas au courant.
Mais là-bas, ça ferme normalement à sept heures et demie.
Faites attention à l'heure
pour ne pas la rater.
D'accord, d'accord. Merci !
Ravie de vous aider.
Bien, merci.
Monsieur, c'est prêt.
Bienvenue.
Entrez.
Directeur Ji, le service financier vient présenter les comptes.
Faites-les entrer.
Bien, entrez.
Bonjour Directeur Ji.
Je suis le responsable comptable du service financier.
Je m'appelle Gao Fan.
Ce matin, j'ai reçu une notification
disant que vous vouliez vérifier les comptes vous-même.
Alors voilà,
on a sorti ces registres
de l'entrepôt pour vous.
Mais bon,
y a pas mal de poussière dessus
et le papier est assez fragile.
Quand vous allez les feuilleter,
faites vraiment attention.
Où est votre directeur ?
Vous parlez du Directeur Huang ?
Il est sorti tôt ce matin avec le Directeur Wei pour régler des affaires.
Il m'a confié tout ça.
Regardez,
ce chariot-là,
il contient principalement les détails des montants de fournitures,
comme les matières premières, les consommables,
les produits semi-finis et les marchandises en stock.
Tout ça,
vous pouvez consulter librement.
Ce chariot-ci,
c'est que
les comptes de frais d'exploitation et de coûts de production.
Ce chariot-là est un peu en désordre.
À l'intérieur, y a principalement
des registres détaillés d'immobilisations,
ainsi que les comptes détaillés à trois colonnes débit-crédit-solde,
et aussi les comptes de salaires des employés.
Ça suffit.
Alors je vous laisse les examiner personnellement, Directeur Ji.
D'accord.
Directeur Gao,
t'as vu la tête du directeur général ?
Avec tous ces chariots de trucs,
s'il n'a pas le vertige en les regardant,
c'est qu'il est au moins allergique aux acariens.
Il veut enquêter ?
Eh bien, laisse-le enquêter.
Qu'il prenne son temps, jusqu'à la fin des temps.
Qu'est-ce qui t'a pris
de m'inviter à manger des grillades aujourd'hui ?
Je voulais prendre de tes nouvelles.
Où en es-tu avec la vérification des comptes ?
Les comptes,
je pensais au départ
qu'en suivant la piste des quantités de linge fournies
et des frais de nettoyage,
je trouverais des écarts dans les comptes.
Résultat, les comptes sont équilibrés,
les documents sont complets,
aucune faille.
Le service financier, c'est comme une toile d'araignée.
Impossible qu'un nouveau arrivé comme toi
trouve la moindre faille.
Grand frère,
reste avec moi pour qu'on bosse ensemble.
Aide-moi.
Mon aîné trouve que je ne suis pas assez sincère.
Allez.
Jifeng,
arrête de boire.
Écoute-moi.
En fait, ce repas d'aujourd'hui,
je suis venu te dire au revoir.
J'ai déjà tout arrangé avec eux,
je vais à Guilin pour être directeur financier.
Ah oui,
avant de partir,
je t'offre un cadeau,
j'espère qu'il te sera utile.
Ce sont les comptes que j'ai tenus quand j'étais chef comptable.
Les vrais comptes.
Puis ils l'ont découvert.
Ma carrière a atteint son plafond de verre.
Maintenant, je suis responsable de la vérification quotidienne,
en fait, je ne suis qu'une
âme errante au service financier.
Je comprends ce que tu ressens.
Après toutes ces années d'endurance,
j'ai perdu toutes mes compétences.
Je ne peux rien faire pour t'aider.
Le peu d'expérience qui me reste,
je te l'ai déjà tout donné.
Mon frère.
Je porte un toast à ta santé.
Je te souhaite un avenir brillant
et une grande réussite.
Jifeng.
Te laisser seul ici à te battre,
alors que moi, j'ai déserté.
J'ai vraiment honte.
Je me punis en buvant trois verres.
Mon frère.
Tu ne me dois rien.
Tu as ton avenir,
j'ai aussi mes défis.
Chacun suit son chemin,
c'est juste regrettable,
pourquoi se sentir coupable ?
Quoi qu'il en soit,
voir grand frère à sa place
me réjouit le cœur.
Vraiment.
Bois.
Monsieur Tan, c'est l'heure de prendre vos médicaments.
Quel Monsieur Tan ?
Monsieur Tan,
appelez-moi Daniel maintenant.
Je ne suis pas vieux, vous me vieillissez avec ce nom !
Daniel, allez.
Posez-les là d'abord.
Même posés là, il faudra bien les prendre, hein.
Pas une seule prise ne doit être oubliée.
Pourquoi tu ne veux pas prendre tes médicaments encore ?
Très bien.
Je vais appeler Jizhou tout de suite
pour qu'il vienne te chercher.
Je prends, je prends.
Ne parle plus
de Jizhou qui vient me chercher.
Avale.
Tu rencontres souvent des clients comme ça,
qui n'obéissent pas ?
Non.
Monsieur Tan est très facile à vivre.
Tu es occupée à l'étage administratif ?
Le travail de chef d'équipe se passe bien ?
Je travaille très bien ici,
merci.
Discutez d'abord,
je vais y aller.
D'accord.
Très bien.
Quelle bonne fille.
On se revoit.
C'est vous.
Je cherche Daniel,
Tan Jiaming, je suis son fils.
Entrez.
Comment ça se fait que tu sois là ?
Tante Wanjun est là aussi.
Mademoiselle Xu,
merci.
Cette exposition est vraiment magnifique.
Mais je te remercie encore plus
d'avoir sauvé la vie de mon père.
Donc voici un petit cadeau,
j'espère que tu l'accepteras.
Je ne peux pas l'accepter.
Non non non, tu dois vraiment l'accepter.
Vraiment, je te suis très reconnaissant.
Je n'ai jamais vu mon père aussi heureux.
C'est grâce à toi.
Monsieur Tan,
j'apprécie votre geste,
mais je ne peux vraiment pas accepter ce cadeau.
Si vous êtes vraiment satisfait de mon service,
alors je vous invite à revenir souvent à l'hôtel Purong.
Bon d'accord.
Mademoiselle Xu,
vous êtes vraiment différente.
Voilà,
quand je discute avec mon père,
il parle souvent de vous.
Il dit que Mademoiselle Xu qui s'occupe de lui
a étudié la gestion hôtelière.
Mais elle a une très grande sensibilité artistique
et c'est un vrai plaisir de discuter avec elle.
Aujourd'hui, dès que je l'ai vue,
c'est vraiment le cas.
Merci.
Mademoiselle Xu, je peux vous poser une question ?
Pourquoi travaillez-vous comme serveuse au Purong ?
Je...
Je... je ne veux pas m'immiscer dans votre vie privée.
C'est... c'est juste que
je pense qu'avec vos connaissances et vos compétences,
vous devriez rejoindre une plus grande plateforme
pour faire un travail qui reflète mieux votre valeur personnelle.
Voilà.
Voici ma carte de visite.
Si vous en avez besoin,
je peux vous proposer
un travail lié à l'art
et je serais ravi d'être votre référent.
Vous êtes commissaire d'exposition ?
C'est impressionnant !
Vous me connaissez ?
Alors je ne suis pas si impressionnant que ça.
Voilà, Monsieur Tan,
merci pour votre reconnaissance.
Mais pour le moment, je n'ai pas
l'intention de quitter le Purong.
Parce que je trouve que
pouvoir offrir à chaque client loin de chez lui
un service qui lui donne l'impression d'être à la maison,
c'est quelque chose de très précieux.
Donc j'adore vraiment mon travail actuel.
D'accord.
Je comprends.
Si vous en avez besoin,
vous pouvez me contacter à tout moment.
Merci.
Monsieur Tan, bonne nuit.
D'accord, bonne nuit.
Monsieur Ji.
Toi...
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Rien.
J'ai juste bu un peu.
Ça va ?
Ça va.
J'ai la carte de la chambre.
Je vais t'ouvrir.
Entre.
Xu Miyu
Merci
Reste
Pardon
Désolé
Ça va
Ce n'est rien
D'accord
Je peux
Merci
Chef Xu,
Chef Xu est là ?
Oui.
Viens vite !
Xiao Jia a été retenue par la cliente
de la chambre 1817.
J'arrive.
Ke Wenxue,
tu as les infos sur la cliente de la chambre 1817 ?
C'est une cliente d'âge moyen,
elle a été surclassée depuis l'étage standard apparemment.
OK, compris, merci.
Bonjour, excusez-moi,
je suis la chef d'équipe de l'étage exécutif,
je peux entrer ?
Entrez.
Bonjour,
désolée,
nous avons bien reçu votre plainte,
je viens voir ce qui se passe.
Demandez-lui !
Je n'ai rien pris !
Tu mens !
Rends-moi ma bague en diamant tout de suite !
Je n'ai pas pris sa bague.
Vraiment pas.
Excusez-moi.
Je suis le directeur général ici,
je peux entrer un instant ?
Entrez.
Cette cliente dit
qu'elle a perdu une bague en diamant dans sa chambre.
C'est elle qui l'a prise,
regardez son air louche.
Dès que je suis entrée, tu voulais te sauver,
pourquoi tu t'enfuis ?
J'avais fini de nettoyer et j'allais partir.
Tu as fini de nettoyer ?
Tu as fait le lit ?
Tu as même laissé ton chiffon dans la chambre.
Si tu n'as rien fait de mal,
pourquoi tu paniques ?
Dès que je suis entrée
Ma bague en diamant a disparu.
Calmez-vous d'abord.
On va tirer ça au clair.
Ensuite...
Monsieur le directeur général.
J'ai vraiment vérifié cette chambre.
Madame, toutes mes excuses.
Nous vous avons causé une mauvaise expérience.
Puis-je vous demander combien de temps après le départ de la femme de chambre
vous l'avez rappelée ?
Dès que j'ai vu qu'elle avait l'air louche,
je suis allée fouiller dans mon sac.
La bague n'était effectivement pas dans le sac.
Je suis tout de suite sortie la chercher.
Rends-la tout de suite !
Je ne l'ai pas.
Xiao Jia,
viens avec moi pour une vérification.
Excusez-moi, attendez un instant.
Ça suffit, ça suffit.
Je te demande juste,
as-tu pris ou non les affaires du client ?
Si tu ne me dis pas la vérité,
je ne pourrai vraiment plus t'aider.
J'étais juste curieuse,
j'ai cherché le prix sur Internet.
Tu as encore fouillé dans le sac du client ?
Bon,
viens avec moi te dénoncer.
Miyu,
j'ai eu tort.
J'ai vraiment eu tort.
Je t'en prie, écoute mon explication.
Au début, je pensais
que ce n'était qu'une petite affaire.
Ses trucs,
même si elle me les donnait, j'en voudrais pas.
Je savais bien que c'était un faux.
Mais justement, quelle coïncidence.
Tu fais quoi là ?
Sans faire de bruit,
tu m'as fait peur.
Désolée, désolée.
J'ai tout de suite senti que quelque chose clochait,
heureusement que je l'ai attrapée.
Moi...
Notre personnel va arriver tout de suite,
veuillez patienter un instant.
C'est fini,
ça va finir au tribunal.
Bien fait pour elle.
Si on n'est pas honnête, on ne devrait pas travailler comme serveuse.
Tu connais Xiaojia depuis quand ?
Elle fait la dure en apparence,
mais elle n'a pas le courage de voler.
Je dois attendre encore combien de temps ?
Vous pouvez faire plus vite ?
Je ne sais pas si notre chef d'équipe
va pouvoir arranger ça cette fois.
Xiaojia et le chef Xu sont déjà en froid,
cette fois personne ne pourra la protéger.
Le chef Xu lui-même ne sait pas s'il va garder son poste,
le directeur Ji vient d'arriver,
et voilà que l'administration fait ce genre de scandale,
c'est pas lui faire perdre la face ?
Cette fois, même si la chef Xu a des appuis solides,
elle va sûrement
en subir les conséquences.
Ne regardez plus.
Laissez passer.
Vous ne pouvez pas protéger vos propres employés !
Je vous dis que c'est elle qui l'a prise.
Pourquoi vous voulez absolument fouiller la chambre ?
Madame,
la situation n'est pas encore claire,
c'est peut-être juste un malentendu.
Qu'est-ce qui se passe avec ces toilettes ?
Vous en parlez !
Ces toilettes sont bouchées depuis un moment,
l'eau ne s'écoule pas du tout.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je vous ai demandé de chercher quelque chose,
pourquoi vous fouillez dans les toilettes ?
Allez !
Monsieur Ji, la vidéo de surveillance que vous avez demandée est prête.
Monsieur Ji, nous n'avons pas trouvé la bague.
Bien.
Madame,
je vais aller à la salle de surveillance.
Vous ne pouvez pas partir comme ça !
Vous voulez me faire perdre mon temps, c'est ça ?
Je vous en prie, comprenez bien,
je vous facilite les choses en ce moment.
Les problèmes qui peuvent se régler avec de l'argent
ne sont pas vraiment des problèmes,
n'est-ce pas ?
Au départ, je ne voulais pas faire d'histoires,
c'est très mauvais pour l'image de votre hôtel.
Mais si vous voulez absolument tourner en rond,
je n'aurai pas d'autre choix que d'appeler la police.
Deux heures.
Donnez-nous encore deux heures,
nous allons certainement trouver.
Je n'ai pas deux heures,
je dois quitter la chambre.
Une heure.
D'accord.
Juste une heure.
Monsieur Ji.
Au lieu de chercher la bague,
pourquoi tu me suis ?
Cette bague est fausse.
Des preuves ?
Xiaojia, elle...
J'ai déduit ça de l'attitude de la cliente.
Normalement, si quelqu'un perd un objet aussi précieux,
il voudrait sûrement connaître la vérité,
pas simplement réclamer de l'argent.
Mais
une bague de cent mille yuans disparaît,
elle se fiche de comment la bague a disparu,
elle demande juste de l'argent.
Je trouve ça très suspect.
T'es au bord du gouffre et tu veux encore protéger ta subordonnée ?
Face à ce genre de cliente qui monte un coup,
la seule solution,
c'est de trouver ce qu'elle a caché.
Il te reste cinquante minutes.
Si tu trouves pas la bague, tu paies.
Moi ?
Pourquoi ce serait à moi de payer ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je t'ai dit de chercher,
pourquoi tu fouilles dans les toilettes ?
Un diamant d'un carat, ça coûte combien ?
Vous le savez bien.
N'importe quelle marque coûte plus de cent mille.
Je vais pas chipoter avec vous,
en arrondissant,
remboursez-moi cent mille pile.
Vous voulez me chercher des noises ?
Quelle malchance !
Je vais au hall faire mon check-out
et voir votre directeur général.
Madame...
Qu'est-ce que vous faites ?
Je veux partir !
Madame,
vous n'avez toujours pas retrouvé votre bague ?
J'ai amené un expert professionnel
pour vous aider à la chercher encore.
Accordez-nous encore deux minutes.
Cherchez si vous voulez,
je dois partir.
Maître, par ici s'il vous plaît.
D'accord.
Qu'est-ce que vous faites ?
Mademoiselle,
je peux pas démonter ces toilettes.
C'est le fabricant qui les a toutes installées.
Pour les démonter, le service technique doit suivre la procédure.
Je vous fournirai les documents nécessaires après.
On peut d'abord régler l'urgence ?
Non, non, non.
Appelez-moi quand vous aurez tous les documents.
Encore beaucoup de bruit pour rien.
Votre hôtel,
c'est juste pour jouer à ces petits jeux d'enfants ?
Excusez-moi.
Pardon.
Les gens disent que t'es pistonnée,
mais ces rumeurs sont pas forcément une mauvaise chose.
Si tu les utilises bien, ça peut devenir ton atout.
Monsieur,
attendez un instant.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous me reconnaissez pas ?
Je suis la chef d'équipe
nouvellement promue par le directeur général Ji.
Si vous devez suivre la procédure,
que diriez-vous de ça :
je l'appelle tout de suite
pour qu'il vous fournisse les documents en personne ?
D'accord, d'accord.
C'est démonté.
C'est fini.
Tu m'appelles ?
Madame Wang,
pourriez-vous attendre dehors un instant ?
Je regarde juste.
Ça sent vraiment mauvais ici.
Merci.
Je l'ai trouvé.
C'est un objet de valeur,
notre hôtel doit suivre une procédure d'authentification.
Patientez un instant, s'il vous plaît.
Authentification ?
Maître Zhu,
vous allez bientôt arriver ?
Pas besoin d'authentification,
pourquoi se compliquer la vie ?
Ce n'est pas nécessaire.
Vous êtes sûre ?
C'est une bague en diamant qui vaut plus de cent mille,
notre hôtel ne peut absolument pas prendre ça à la légère.
D'accord.
Quelle expertise ?
Tant d'histoires !
Avez-vous besoin d'autre chose ?
Bienvenue à nouveau à l'hôtel Purong.
Nous serons ravis de vous servir.
Monsieur Ji.
Buvez un peu d'eau au miel,
mangez des pommes et des oranges pour dégriser.
Merci.
Ton expertise de bijoux...
Quelle expertise de bijoux ?
Je l'ai bluffée.
Elle sait que ses trucs sont faux,
elle n'osera pas insister.
Miyu
Pardon.
Merci.
Ça suffit.
Tire-en une leçon cette fois
et ne recommence plus.
Va vite te laver le visage.
En tant que personnel de service administratif,
notre comportement
représente le niveau de service de l'hôtel Purong.
Cette fois, Xiaojia dans son travail
Consulter sans autorisation les effets personnels des clients
viole le règlement
du service d'étage de l'hôtel Purong,
article 27.
Après décision conjointe du service d'étage et des ressources humaines,
la prime de ce mois est supprimée.
Tu acceptes ?
J'accepte.
J'espère que cet incident
servira de leçon à tout le monde.
Ne croyez pas
qu'arriver en retard,
bavarder sur les clients,
tirer au flanc en simulant une maladie,
filer en douce ou sécher le travail
ne posera pas de problème si personne ne vous voit.
Je ne cherche pas à embêter qui que ce soit,
mais à aider tout le monde à éviter les risques.
La compétition au travail est certes féroce,
mais il y a surtout
la coopération et le gagnant-gagnant.
Même si je ne suis peut-être pas votre amie,
mais
je suis au moins votre partenaire.
En tant que chef d'équipe,
j'espère que quand vous aurez des difficultés,
vous pourrez venir me voir.
Je ferai tout mon possible
pour aider tout le monde à y arriver ensemble.
Il n'y a qu'un seul objectif :
j'espère que chacun pourra assumer son rôle
et améliorer ensemble la qualité du service administratif.
D'accord ?
D'accord.
Miyu a envoyé une grosse enveloppe rouge !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce qui doit être puni sera puni,
ce qui doit être compensé doit l'être aussi.
Voici les heures sup' de la dernière fois,
même si c'est encore moins que ce que vous méritez.
Les heures sup' n'ont pas été approuvées, non ?
Tu ne vas pas payer de ta poche quand même ?
Ma prime de la dernière fois,
il n'en reste plus un sou.
Si vous continuez à me tenir tête,
je vais devoir me serrer la ceinture !
Chambres 1805 et 1807, départ.
Reçu.
Voilà.
Au boulot !
Xu Miyu,
tu peux le faire.
Tu peux être une bonne chef d'équipe,
bien faire ce travail.
Tu peux compter sur toi-même
pour bien vivre chaque jour de ta vie.
Directeur Qian.
Directeur Ji.
Asseyez-vous.
Voici le formulaire d'annulation de réservation de Shijing Technology.
Pourquoi l'annulation ?
À la base, ils hésitaient déjà.
Cette fois,
avec ce scandale de l'eau de Javel,
ils n'osent plus nous confier
un contrat aussi important.
Zhanpeng Industries est pourtant un vieux client,
mais le renouvellement n'a pas suivi.
Voici la notification écrite
qu'on leur a envoyée un mois à l'avance.
Regardez.
Qu'est-ce qu'ils ont répondu ?
Ils disent qu'ils sont encore en train de réfléchir,
sans rien de concret.
On a aussi envoyé quelqu'un de notre côté pour les relancer.
Soit ils disent que le patron n'est pas là,
soit ils restent évasifs.
Je me dis que
puisque notre accord est arrivé à échéance,
ce week-end je vais demander
à la réception, aux chambres et à la compta de faire les comptes
et de récupérer les locaux.